¡Suéltame!
¡Soy la Reina de las Tierras del Norte!
¡Madre es inocente!
¡No puedes llevarla!
¡Isolda! ¡Sálvame!
¡Eres el único que puede!
¡Todo esto es culpa tuya!
¡Todo se vino abajo en el momento en que regresaste!
¡Basta, Isolda!
¡La Diosa de la Luna ha dado su veredicto!
La Diosa de la Luna gobernó sobre la culpa de la
Madre,
¡No en tu favoritismo!
Estuve a tu lado durante diez años.
Llevé la corte por ti.
Intentó ser la hija perfecta.
Pero en el momento en que ella regresó,
cada mirada que le diste
¡Era como si desearas que yo no existiera!
Si todos le están devolviendo todo a Edith,
Entonces invocaré la ley más antigua de Frostborne.
¡y recuperarlo yo mismo!
¡Isolda, detente!
Por la sangre real de Frostborne,
¡Desafío a Edith a un Duelo de Sangre Real!
¡El juramento del duelo de sangre está sellado!
Una vez que se invoca la antigua ley,
no se puede detener -
¡a menos que un lado ceda!
La princesa Edith no puede negarse.
Si lo hace, pierde
su reclamo al trono.
¿Crees que eres tan fuerte?
Entonces pelea conmigo sin la Diosa de la Luna.
Sin la Legión Frostblade.
Sólo tú y yo.
Bien. Acepto.
Lobo de hielo...
¡LEVÁNTATE!
Tu lobo ya se está rompiendo.
Empújalo de nuevo y lo destruirás para siempre.
¿Así que lo que?
Mientras estés muerto...
¡No me importa lo que cueste!
Por sangre real como mi ofrenda...
¡¡¡QUEMA!!!
Ese sacrificio de sangre destruirá
¡tu espíritu de lobo!
¡Detén esto, ahora!
¡Isolda, no lo hagas!
Madre, ya has sacrificado suficiente por mí.
Es mi turno de salvarte esta vez.
¡Mátala!
¡Lobo de guerra helado de luna!
¡Te odio!
Fui yo quien estuvo al lado del padre
¡por DIEZ AÑOS!
Luego volviste...
y de repente, no quise decir nada.
Entonces, ¿en qué me convierte eso?
¿Mi sangre, mi sufrimiento?
Tenías todo lo que a Edith le negaron...
un padre, un nombre, libertad...
incluso su lugar en el trono.
Y todavía la odias por haber regresado.
Porque mientras Edith permaneciera fuera,
Nunca tuviste que admitir la verdad.
todo lo que tuviste
¡Fue comprada con su sufrimiento!
¡Cállate!
Mátame...
Podría acabar contigo ahora.
Pero la muerte sería demasiado amable.
Mereces vivir
y observa cómo tu mundo se desmorona.
A partir de este día,
el nombre de Frostborne
nunca más te pertenecerá.
Ahora...
Realmente no serás nada.